Project: Travel webpage

Dans ce projet, vous allez utiliser tout ce que vous avez appris jusque là pour créer une page de site de voyage incitant les internautes à visiter un lieu exotique. Il doit y avoir des images de ce qu'ils verront, des listes de choses à faire et de lieux à visiter et des paragraphes avec des descriptions séduisantes. Vous devez également utiliser le CSS pour mettre en forme votre site web, en utilisant un mix des sélecteurs simples que vous connaissez.\n\nAstuce : Vous n'arrivez pas à trouver d'images qui vous plaisent dans le sélecteur d'images ? Vous pouvez aussi importer des images à partir de Wikipedia. Pour y arriver, utilisez une recherche Google restreinte, et cliquez sur "Image taille réelle" après avoir cliqué sur l'image choisie, et copiez l'URL dans votre balise.
